1. Показывать столбчатую диаграмму количества рабочих программ учебных дисциплин, приходящихся на автора за весь рассматриваемый период.

2. Показывать столбчатую диаграмму количества рабочих программ учебных дисциплин, приходящихся на учебный год за весь рассматриваемый период.

3. Показывать столбчатую диаграмму общего количества академических часов, приходящихся на учебные дисциплины всего рассматриваемого периода.

4. Показывать столбчатую диаграмму расределения объёма учебной нагрузки по видам занятий в зависимости от выбора учебной дисциплины в выпадающем списке по её названию.

5. Показывать столбчатую диаграмму количества рабочих программ учебных дисциплин, составленных сотрудниками с различными учёными степенями за весь рассматриваемый период.

6. Показывать столбчатую диаграмму количества рабочих программ учебных дисциплин, составленных сотрудниками с различными учёными званиями за весь рассматриваемый период.

7. Показывать столбчатую диаграмму, на которой показано количество рабочих программ учебных дисциплин, контролируемых проведением зачёта, экзамена, курсовой работы, курсового проектирования.

8. Показывать столбчатую диаграмму с указанием количества строк в таблице тематик работ только для тех дисциплин, в которых предусмотрен выбранный из списка вид учебных занятий (лабораторные работы / практические занятия).